# аналитика

Размеры МАФ (габариты без ЗБ +- пару метров):
min: 76x32 
max: 25200x23300
regular: 500-10000x200-9000

Размеры площадок

малое:
296: 24x14  без зелени между маленькими домами, малая филёвская  (две зоны, можно больше) 
275: 23x18 на зеленом маленькие домики 
272: 25x15 в краисовм окружении домов 
216: 20x15 бэтмен зона 
177: 25x15 сложная форма (РЯДОМ 175 )
172: 25x15 рядом деревья и парк (скриншот?)

среднее:
183: 40x20 просто прямоугольник красивое (РЯДОМ)
202: 30x20 просто прямоугольник
164: 30x20 красивое несколько площадок
180: 30x20 идеальный треугольник (РЯДОМ)
289: 36x24 на зелене между двумя домами 
221: 40x30 треугольная зона 
117: 42x27 просто квадрта
50: 40x15 просто треугольник, но есть пару деревьев
28: 40x25 прямоугольник среди высоток

ббольшое:
285: 51x28 дорожки на зелени (можно обыграть)
203: 50x40 красивое угловое перед озером 
58: 60x30 пару деревьев (можно обыграть)
52: 70x20 большой треугольник

optimal tile size: 1000x1000

## Интересные зоны



# QA 3 июня

0. ВАЖНО 
- Нужна батч обработка по всем площадкам!
- Не можем выбирать площадки (они жестко определены)

1. В какой проекции коордианты? 
- МГГТ (система московских координат) wgs84

2. Нужно обрабатывать DWG файлы вручную? 
- То что есть сейчас, предварительно никак не обрабатывали. В каталоге размеры самой МАФ. Как обрабатывать мы не знаем. [Грубые вычисления норм]. 

3. Где стоимость МАФ? 
- Стоимость МАФ указана в каталоге. В каждом XML файле есть позиция. 
- https://docs.google.com/spreadsheets/d/1YBmrmqZH-mZwRrgHIWnPJ_QatCHXlN4f/edit#gid=1202508534

4. Пофиг на технологию. Важно сделать XML файлы для интеграции. 

5. Учитывать ли смежные площадки? 

6. Ресстр ЗАО и СГО - пилотные площадки на которых надо пробывать

7. Человекочитаемый XLS файл нужен для оперативной оценки (мы заменим на вью)

8. Залетная:
- насколько целесобразны доровые территории ? может быть можно укомплектовать более дешвыми

9. Нужно ли ограничивать поставщиков на площадку
- предпочтительно оборудование одного поставщика (один дизайн)
- предпочтительно чтобы были серии 
- но универсальные площадки могут включать разных поставщиков (кто специализируется)


# Презентация

## 1. Представляемся

 софтверные разработчики с опытом, вот наши контакты.

## 2. Демонстрация

Для демонстрации мы сделали интерактивное веб приложение ...

## 2. Наше решение 

Автомтаизированные процесс. Вручную можем редактировать это позволит соблюсти процесс пункт 1

## 2. Работа алгоритма

Рассказ про работу алгоритма по системе оценки решений.

1. Разбиваем пространство (учитываем возрастные группы, сценарий 2, создаём новые зоны отдыха сценарий 4)
2. Решаем задачу оптимизации (учитываем деньги )
   3. параметр 2: лимиты финансирования 
   4. параметр 3: минимальная стоимость МАФ
3. Тюним параметры расположения и выбираем МАФ
   4. параметр 1: зоны безопасности
   5. параметр 4: набор МАФ по номенклатуре
4. UI + параметры
   5. параметр 5: фильтрация поставщиков 
   6. параметр 6: интерфейс
   7. сценарий 1, показываем список МАФ
7. Выгрузка XLSX, docx, XML результатов

## 3. Что удалось

В рамках хакатона нам удалось сделать базову штуку но не весь функционал потому что ... -> планы на сотрудничество

## 3. Планы на сотрудничество 

В процессе работы мы выявили несколько направлений, которые необходимы проработать 
что появилась возможность сделать полноценное автоматизированное решение, которые 
сможет упростить работу москонтроля, сократить расходы на то на сё бла блабла.

Вот эти направления:

1. Вычистить реестр, создать базовую модель данных как фундамент для развития
2. Стандартизировать взаимодействие с поставщиками МАФ, оцифровать каталог
3. ??? Обеспечить процесс согласованности данных
4. Обеспечить процесс непрерывной обработки данных ETL

В случае победы мы будем рады продолжить сотрудничество 